Savaş, çarpış, yeniden ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
Bunlar bizim Hard knock günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Haydi kuvvetli rüzgarlara karşı yaşayalım
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedefimiz hâlâ çok uzak
gooru mada tooku
Devam etmeliyiz Hard knock days
susumubeki Hard knock days
Haydi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Let's do it again sou doredake, Baby
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa mı kalkmalıyım
tachiagareba My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
towaneru kakugo no tsuyosa
sınanıyor gibi geliyor
tamesareteru youna Everyday
Hey Hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahaneler uydurmak istemiyorum
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Hey Hadi gidelim
Atıldığım dünya vahşi ve kuralsız
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Savrulurken, gardım düşükken, gerçeklik kontratak yaptı
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
Acımasızca vurdu, yere serdi, tekrar düşsem bile
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
Sadece yeniden ayağa kalkıp ileri bakanlar
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
son gülen olacak, sadece kazanan
saigo ni warau nosa Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(We gotta go todoku made Glory road)
Savaş, çarpış, yeniden ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, asla kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştirelim
susumubeki Hard knock days
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
One Piece'in peşindeki
tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şu anki kral Doflamingo'nun planlarına kapılmış halde,
tüm ada ile birlikte Kuş Kafesi'nde hapsolmuş durumdalar.
Üstelik, Luffy ve diğer 11 kişinin kellesine
ödül koydu ve şimdi tüm halk tarafından avlanıyorlar.
Hasır Şapkalar, Don Quixote Ailesi ile şiddetli bir şekilde çarpışırken,
Luffy ve Law Kraliyet Sarayı'na doğru ilerliyor!
"Küçük İnsanların Prensesi! Esir Mansherry!"
Aferin. Çocuklar!
Bu bir robot!
Bizi kurtarmaya bir robot geldi!
Teşekkür ederiz!
--Bir robot!
--Harika!
Herkes iyi mi?!
Nasılsınız?!
Hepinizi kurtarmaya geldik!
Bizi... kurtarmaya mı?
H-Hepiniz için çok mutluyum!
--Teşekkürler, Robot-san!
--Onun adı Robot değil!
O bizim kurtarıcımız, Büyük İnsan - Fraland!
Büyük İnsan mı?!
Prenses Mansherry!
O iyi mi?!
Prenses Mansherry'ye gelince, Mouji...
...şu an bakıyor...
Y... Y... Y...
O burada değil.
Prenses Mansherry...
...hiçbir yerde yok! Bu olamaz!
Prenses? Prenses? Prenses?
Neredesin?!
Burada değil!
Prenses burada yok!
Bizi kandırdılar! Buna inanamıyorum!
Durun!
Prenses, lütfen güvende ol!
Ben, Mouji, seni kurtarmaya geliyorum!
Prenses!
Bekle, Mouji!
Neredesin?!
Burada değil! Burada değil!
Prenses? Prenses? Prenses!!
Pren...
...ses!!
Ne?
Prenses!
--Mouji, bekle!
--Neredesin?!
Prenses!
Oh? Tuhaf bir ses duyuyorum.
Ah, sadece fareler!
Onu bulmalıyım! Prenses!
Bekle!
Hepimiz baktık... ama Prenses Mansherry burada olmayabilir!
Ne?!
Prenses Mansherry'yi bulamadınız mı?!
Prenses Mansherry nasıl biri?
Prenses Mansherry...
Sizi aptallar!
Bu kadar süre beni fark etmemenize nasıl cüret edersiniz!
Bu prenses mi?
Olamaz!
Fabrika...
...benim...
...hayatım!
Ben fabrika müdürüyüm. Bu fabrikadaki en güçlü kişi benim!
Sen Korsan Straw Hat'ların Cyborg Franky'sin, değil mi?
Bir yıldızlı suçlusun. Buraya kadar nasıl sağ kaldın?
Pink-sama'ya ne yaptın?
O aptal mı?
BİRKAÇ DAKİKA ÖNCE
Zayıf yaşlı bir kadın gördüm,
arka sokakta zorlanıyordu,
sağ tarafta!
Aklıma geldi,
halledilmesi gereken küçük bir işim var.
Sert bir hayat yaşamak zor olmalı.
Ne diyorsun sen?
Yaşlı bir kadın falan yok!
Neyse, bu fabrikada istediğinizi yapmanıza izin vermeyeceğim!
Canını alacağım!
Dikkat et! Kaç, Fraland!
Fraland fabrika müdürüne sarıldı!
PLATO - KRAL SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER
3. SEVİYE
--Tamamen kuşatıldık.
--Sayıları artmıyor mu?
Hepsini yok etmek,
ilerlemenin tek yolu gibi görünüyor.
Tamam!
Hepsini dövmek mi yani?
--Evet.
--Aynen öyle.
Sakız-Sakız Makineli Tüfek!
Ha? Bacağım sıkıştı!
Vay! Teşekkürler! Beni kurtardın.
Çocuk, bana çok iş çıkarıyorsun.
Geliyor.
--Peş peşe geliyorlar!
--Burada fazla zaman kaybedemeyiz!
Hepsini bir anda halledeceğim!
--Ben halledeceğim!
--Hayır, ben!
O zaman ilk gelen alır!
B-Bekle, ne oluyor?!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Fraland müdürü sarıldı!
Fraland ona mı aşık oldu?!
Müdür Fraland'ın tipi mi?
O cyborg salak, beni nasıl kandırır!
Etrafta sıkıntılı yaşlı bir teyze falan yok.
Eh, bunu bilmek rahatlattı.
Oh! Çok sert!
Señor Pink!
Hazırım! Ne zaman istersen!
Hazır mısın?! Ne zaman istersen mi?! Neye hazırsın?!
Kes şunu! Deli misin?!
Çok erkeksi!
Çok saldırgan.
O salak!
Oh! Çok havalı!
Hey, fabrikadaki ahlakı bozmayı kes!
O herif beni suplexlerle oraya buraya fırlatıyordu!
Yoksa...
...kafamın arkasıyla kaplıca mı kazmaya çalışıyordu?!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Geber!
Kedi-Kulağı Yumruk!
Franky Southland Suplex!
Hayır! Müdür...
Canımı yaktın, gerzek!
Kafamı çekiç gibi nasıl kullanırsın?!
Bana böyle acımasızca davranmaya nasıl cüret edersin!
Ben fabrika müdürüyüm!
Buradaki en güçlü kişi benim!
Bir kere sinirlenince, onu kimse durduramaz!
Kaçsana, Fraland!
Şimdi, seninle ne yapmalıyım?!
İstediğimi yapabilirim!
Bu fabrikada insanları cezalandırma
gücüne sahibim!
Ölüm cezasına çarptırıldın! Ölüm!
Çünkü bunu hak ediyorsun!
Beni aşağılamak ağır bir suç!
Vücudunu parçalayıp
bağırsaklarını vakumumla çekeceğim
sonra da paramparça edeceğim!
Neden bir bebek gibi ağlamıyorsun, seni...
Fraland, fabrika müdürünü öptü!
O-O öptü...
Bu herif benden bir öpücük çaldı...
--Kalk ayağa, seni yüzme aptalı!
--A-Ama!
Bir dakika!
Ne düşünüyorsun?!
Neden böyle bir şey yaptın?!
E-Erkek gibi davran
ve sevgilim ol!
Seni aptal!
Müdür biraz daha feminen oldu...
Ona kızamazsın, fabrika müdürü.
Ne?
--Olayı sen başlattın. Senin suçun.
--Pink-sama! Ama...
Erkeklerin kavgasına karıştın.
Bir kadın böyle yapınca,
ağzını kapatmanın başka yolu var mı?
Bir iki öpücük için kızıp durursan,
sadece olgunlaşmamış bir küçük hanım olursun. O yüzden aşk ya da...
...ilişkiler gibi şeylerden bahsetme!
Aynen öyle.
Böyle bir çıtırla aşk yaşamak...
...Beni çıldırtır!
Tam bir sert yumruk!
Señor! Franky!
İkiniz de ne kadar sertsiniz!
İşler kızışıyor!
"Sert yumruk" dedikleri bu mu?
Fabrikayı yok etmene izin vermeyeceğim!
Hımph! Erkek misen, yumruklarla ispatla!
Franky-sama! Pink-sama!
Başlıyor! Erkeklerin dövüşü!
Bez Bombaları!
Meme Işığı Özel!
Tamam!
En çok ben dövdüm!
PLATO'NUN ÖNÜNDE -
KRALİYET SARAYININ KONUMU
PİKA'NIN HEYKELİ
Taşla birleşme numaralarını kesiyor musun?
Rebecca ve diğerlerinin kaçmasına nasıl izin verirsin!
Teşekkürler!
Sen olmasaydın başaramazdım.
Sizin gibi ahmakların bu ülkeden kaçabileceğini sanmayın!
Asla öğrenmiyor!
Zoro-senpai!
Hâlâ çok etkilendim!
Horoz-kun, kendine gel!
Neredeyse oradayız!
Ama Zoro-senpai çok havalıydı!
İkinci seviyeye neredeyse vardık!
İniş yerinize dikkat edin!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın... Şangır.
--Alo, ben Leo.
--Ben Mouji!
Mouji! Sesi duyduğuma sevindim!
Bu, arkadaşlarımızın serbest kaldığı anlamına geliyor!
Ama Leo, büyük bir sorunumuz var...
Ne oldu?
Prenses...
Prenses Mansherry...
...fabrikada hiçbir yerde bulunamadı!
Ne?!
Zavallı şey...
Bir yerde kilitli kalmış ve "Mouji! Mouji!" diye ağlıyor olmalı...
Hayır...
Eski Kral Platosu'na gidin!
Evet!!
Kral Riku ve Tanrı Usopp'u yakalayın!
ESKİ KRAL PLATOSU
K-Korkmaya gerek yok.
Buraya kolay kolay çıkamazlar...
Tanrı Usopp'u öldürün!
Baba-sama, fabrikadaki Tontattalardan bir çağrı aldım!
Oh, iyiler mi?!
Evet.
Ama bana dediler ki
Prenses Mansherry'i hiçbir yerde bulamıyorlar.
Ne?!
Siz ne konuşuyorsunuz?!
Bu ülkedeki herkes bizi arıyor!
Hadi şimdi kaçalım!
Bu ülkede herkes seni ararken
nereye gideceksin ki?
Sorun olmayacak.
Geçmişin gerçeğini biliyorlar.
Baba-sama'ya zarar vermezler.
--Ya ben?
--Viola.
--Evet.
--Beni görmezden mi geliyorlar?
Eğer Prenses Mansherry'i başka bir yerde saklıyorlarsa,
o yer Saray olmalı.
Yeteneğinle orayı ara.
Tamam.
Harika!
Sarayın içini buradan görebiliyor musun?
Evet, Uzağı Görüş yeteneğimle.
Gözlerimi istediğim yere gönderebilirim.
Sanji bu yetenek için seni öldürürdü.
Prenses Mansherry, lütfen güvende ol.
Acaba Prenses Mansherry nasıl biri?
Doğru hatırlıyorsam, Leo onun kaprisli,
bencil ve öfkeli olduğunu söylemişti.
Sen de kimsin be?!
Kes şunu!
K-Kin'emon!
--Ah, Usopp-dono!
--Onu tanıyor musun?
Evet, bırakabilirsin onu...
Bir çeşit tuhaf tip var!
O, aradığım kişi, Kanjuro.
Ah, sen miydin!
Aynen öyle!
Ben Wano Krallığı'ndan bir samuraym.
Adım Akşam Yağmuru Kanjuro.
Bu zavallı yaratık da ne...?
Neyse, biz daha önce yüzeye çıktık
ve şaşırdık.
Bir sürü insan bu platoya
doğru geliyor,
ne olduğunu merak ettim.
Doğru ya!
Bu kadar yükseğe çıkamazlar ama...
Merak etme, uzun burunlu goblin adam!
Zorlanıyorlardı, o yüzden...
Onlara bir ağ yaptım!
Ne?
Her an burada olabilirler.
Neden böyle bir şey yaptın, seni aptal?!
Tanrı Usopp'u yakalayın!
Bu ip berbat!
--Beni almaya geliyorlar!
--Gereksiz miydi?!
Ne kadar aptalca davrandım...
Büyük bir hata yaptım! Kurtarıcıma ihanet ettim!
Pişmanlığımı göstermek için hara-kiri yapacağım!
Yapma, Kanjuro!
Tamam, yapmayacağım.
Kes sesini! Yap şunu!
Peki ya o tırmananlara ne yapacaksın?!
Onu hiçbir yerde göremiyorum.
Saray'da Violet olarak yaşarken,
Tontattalar'ın Prensesi Mansherry'nin yakalandığını duymamıştım.
Gerçekten burada mı?
Baba-sama, onu hiçbir yerde göremiyorum.
Bir yerlerde olmalı. Her köşeyi arayın.
Bence Doflamingo Mansherry'yi öldürmemiştir.
Onun yeteneğine ihtiyacı olduğunu biliyorum.
Gerçi şu an o yeteneğe bizim ondan daha çok ihtiyacımız var...
Prenses Mansherry, neredesin?
Henüz bakmadığım bir yer olmalı.
Son birkaç yıldır bakmadığım bir yer.
Çocukluğumdan beri burada yaşıyordum.
Sarayın her yerini keşfederdim.
Kimsenin giremeyeceği yerlere gizlice girerdim,
biraz yaramazlık yapardım ve Baba-sama tarafından azarlanırdım ve...
Belki de...
O odaya bakmadım!
Şapelin arkasında,
bir oda vardı...
Al. Yemeğin.
Green Bit'e geri dönmek istiyorum!
Gelip beni kurtarın hemen!
Leo!
İşte buradasın, Mansherry!
Violet sonunda fark ediyor
Prenses Mansherry'nin yerini Kehanet yeteneğiyle
ve bu Leo ile diğerlerine umut veriyor ama tam o sırada,
Luffy ve diğerleri tamamen
ne kadar devrilirlerse devrilsinler acımasız saldırılarına devam eden
ürkütücü Headcracker Dolls tarafından kuşatılıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yenilmez! Korkunç Kafa Patlatan Bebekler Ordusu!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!